Materiais para estrutura:
-Garrafa
-Vasília transparente
-Mangueira
-Registro de plástico/PVC
-MDF

Pontos a se considerar:
1 -Encaixe do registro com a mangueira
2 -Encaixe da mangueira com a garrafa
3 -Encaixe da mangueira com a vasilha
4 -Encaixe do rotor no registro
5 -Adaptação da garrafa para enxê-la com água

Resoluções:
1 -Compra de mangueira e registro com mesma rosca;
   Uso de veda-rosca.
2 -Adaptador de rosca;
   Veda-rosca;
   Colar mangueira na garrafa sem rosca com
   cola quente ou silver tape.
3 -Mesmo que com a garrafa.
4 -Derreter plástico para encaixar o rotor, com
   fixação através de silver tape/cola quente.
5 -Recorte da base da garrafa.


Ferramentas necessárias:
-Veda-rosca
-Cola quente
-Parafusos
-Parafusadeira
-Tesoura/Estilete
-Isqueiro




